Ruta doscientos dos, con la inspiradora grandeza de
la región de fondo, Don y Piplop se
dirigen llenos de emoción hacia todas las aventuras
que les esperan.
¡Piplop, sal ya!
¡Piplop!
Piplop, estoy muy emocionada, pero comienzo a preguntarme
que debe hacer primero un entrenador nuevo como
yo.
Es un trato, atrapemos a un Pokémon.
¡Pokémon!
¡Diamante y Perla!
¡Tan nuevos retos más!
¡Es un nuevo plan y un nuevo lugar!
¡Rivales que no habías visto antes!
¡Diamante y Perla no van a dar!
¡Pokémon!
Se trata de batalla, tendrás que jugar.
¡Muy listos es siempre moverte veloz!
¡Qué aventuras vas a encontrar!
¡Haz todo con valor si tú quieres superarte!
¡Pokémon!
¡Diamante y Perla!
¡Habrá que luchar y al mundo cambiar!
¡Pokémon!
Grados de separación ¿Qué?
¿Qué?
¡Un Buneri!
¡Buneri, el Pokémon conejo!
Al extender sus orejas enrolladas puede lanzar un
poderoso ataque contra sus enemigos.
Hay que cuidarnos de esas orejas.
Este es el trato, la mejor forma de
atrapar a un Pokémon es pelear en batalla
contra otro hasta debilitarlo y ahí entras tú.
¿Estás listo?
¡Piplup, usamos Rayo Burbuja ahora!
¡No hay nada como mandar un ataque!
¡Qué buena onda!
¡Qué tiro!
¡Picotazo!
¡Buneri está atrás de ti!
¡Ay no!
¿Estás bien, Piplup?
¡Ay, que eso sí me dolió!
¿Y tú estás bien?
¡Piplup!
¡Oye, no dejes que te atrape!
Todos cometemos errores la primera vez, ¡pero tienes
que seguir adelante!
¡Piplup!
Oye, Piplup, ¿sabes lo que es un concurso
Pokémon?
¡Es tan padre!
Mi sueño es ser coordinadora como mi mamá.
Al primer lugar que iremos es a Ciudad
Júbilo porque muy pronto van a tener ahí
un concurso.
Escucha, hay que conseguir muchos Pokémon para que
tengamos toda la ayuda posible.
Y deberíamos comenzar a hacer unas combinaciones, ¿no
crees?
¡Vayamos por ellos!
¡Guau, es un Burmy!
Burmy, el Pokémon colgado.
Para protegerse del viento frío, Burmy usa hojas
y ramas para construir una capa a su
alrededor.
Atrapar a esa lindura será pan comido.
¿No podías esperar?
¡Guau, eso fue genial!
¡Creo que atrapamos a un Pokémon!
¡Vaya, mira qué velocidad de ese Burmy!
¡Tienes razón!
¡Aún tengo que atraparlo!
¡Pokebola, sal!
Creo que fue mi turno para cometer un
error de principiante y seguro fue patético.
¡Claro, no me dejaré vencer tan fácil!
¡Yo puedo cometer errores igual que tú!
¡Juntos escalaremos la montaña del éxito hasta la
cima!
¡Piplup, hay algo ahí!
¡Guau, es un Pikachu!
Pikachu, el Pokémon ratón.
Puede generar ataques eléctricos en las bolitas que
tiene en ambas mejillas.
Es de tipo eléctrico.
No es una buena pareja para uno de
tipo agua como Piplup, pero bueno.
¡Bien, desde el principio!
¡Piplup, rayo burbuja!
¡Coremba, de eso se trata un impactrueno!
¡Escucha, Piplup!
¡Usa picotazo contra Pikachu!
¡Mi bici quedó extra crujiente!
¡Pika!
Pika.
¡Muchísimas gracias!
¡Después de eso, claro que te atraparé!
¡Sal ya, Pokébola!
¡Qué raro!
Si eso no funcionó, entonces debe pertenecerle a
alguien, supongo.
Pika.
¡Pika!
¿Qué hacen todos esos Pokémon aquí?
¡Son los Atrapa-Pikachu!
¡Pika!
¡Wow, un Meowth que habla!
¡Eres tan lista como los otros sonsos!
Meowth, el Pokémon gato arañador.
Duerme mucho durante el día y durante la
noche es más activo en su territorio.
Y lo que no te dijo tu Pokédex
es que soy el más lindo de todos
los Pokémon.
¡Vaya, Pokémon, está bonito!
¡Eureka!
¡Parece que encontramos oro Pikachu!
¡Mai, mai, mai!
¿Eh?
No deberías estar jugando así con las pokebolas,
pequeñita.
Sí, no vaya a ser en una de
esas, mana.
¡Ah!
¡Pata!
¡Mai, mai, mai!
No hay lugar en este bosque para otro
ladrón.
Hemos perseguido tanto a Pikachu que somos mal
carregistrada.
Pero gracias a tu inconsciente curiosidad nos facilitaste
mucho el trabajo.
¡Pikachu!
Estos dos grandes cachetitos eléctricos solo atacan a
los amigos cercanos.
¡Regresemos del favor!
¡Zebaita!
¡Esos no pueden ser amigos!
¡Piplup!
¡Rayo Burbuja!
¿Qué eres tu, Madre Sánchez?
Oye, a este Pikachu no le agrada, seas
quien seas.
Prepárense para los problemas inútiles.
Y verán que son dobles moconetes.
Una maldad tan vieja como el espacio.
Y yo tengo un tío que se llama
Gervasio.
¡Niño, que soy yo!
Para denunciar los males de la verdad y
el amor.
Y extender nuestro reino hasta Arequipa.
¡Jessie!
¡Jane!
¡Niño, que soy yo!
Donde sea que haya paz en el universo.
El equipo Rocket.
Allí estará.
¡Para invadirlo todo!
¡Mai!
Nunca he oído de ustedes.
¡Cuánta ignorancia hay en este mundo!
¡No saben nuestros nombres!
Oye, Manny, si sabes dónde estamos.
A las afueras del pueblo Zanghem.
La región Sino.
Sí, lo olvidé.
Sí nos desviamos.
Toda la vida ha sido un desubicado, James.
Por eso ella no sabe ni un rábano
de nosotros.
No hay una sucursal en Sino del equipo
Rocket.
Y me voy a hacer un infomercial como
los portugueses que salen en la noche.
Me resulta casi imposible creer que sea su
Pikachu.
Para empezar, ¿por qué no está a salvo
Pikachu dentro de su Pokebola?
¡Sigue hablando y no te bendigo!
Creo que robarte lo te cerrará la boca
para siempre.
¡Sepait Mel!
¡Ataque en voltura!
¡Piplup!
El Pokémon azul quiere que lo atrapemos.
Y si le damos a Pikachu al jefe
seguro nos compra nuestra iglesia.
¡Pronto, Piplup!
¡Rayo burbujas ya!
¡Piplup!
¿Estás bien?
Nada mal para una pequeña.
Pero ya es hora de mostrarte por qué
el equipo Rocket es temida por tantos niños
en la región Kanto.
Se lloran lágrimas de cocodrilo por nuestra maldad.
¡Llegó el momento!
¡Rayo burbujas ya!
¡Fue un viaje rápido!
¡Oh, mi amor!
¡Mi plegaria se escuchó!
Algo está mal, lo sé.
Tenemos que buscar un centro Pokémon pronto.
Este Pikachu sufre cansancio extremo.
Un grupo de gente muy rarita salió de
la nada y nos atacó.
Sí, eso ocurre.
Pero seguro Pikachu se recuperará por completo.
Yo sí sé de estas cosas.
¡Es increíble!
Gracias, me siento aliviada.
¡Es maravilloso!
Tomaste una buena decisión con Piplup.
Es listo y también es lindo.
Hija, ¿has tenido oportunidad de atrapar algún Pokémon?
Lo intenté, pero no he tenido mucha suerte.
Bueno, te tomará tiempo en lo que puedes
adaptarte.
Pero en cuanto lo hagas, te divertirás mucho.
No hay nada más emocionante que encontrar nuevos
amigos Pokémon.
Piplup, cálmate.
¿Sientes algo de culpa porque no hemos atrapado
a otro Pokémon?
¡Oye, no me piques!
Yo también puedo lastimarte, ¿oíste?
Parece que esos dos fueron hechos el uno
para el otro.
¿No lo crees así?
¡Miren cómo están!
¿Qué, no se llevan bien?
Sí, estamos muy bien.
Solo estamos conociéndonos, eso es todo.
Ah, ¿su viaje ha sido placentero?
¿Sabe?
Primero nos encontramos a Pikachu.
Al pobre lo estaban persiguiendo sin cesar un
grupo de gente muy rarita.
¿Cómo que rarita?
Se llaman Equipo Rocket y querían robarse los
Pokémon.
Bien, debo asegurarme de encontrar al entrenador de
ese Pikachu.
Quien quiera que sea, seguramente está muy preocupado.
Entiendo, y después de eso puedes ir a
Ciudad Jubilo.
Sí, pero ¿sabe qué?
Aún si no llego ahí para el próximo
concurso, habrá más.
Puedo esperar.
Es una buena decisión.
Un gran entrenador siempre pone a sus Pokémon
por encima de todo.
Y eso es lo que estás haciendo.
Buena suerte, Don.
¡Gracias!
¿Tienes alguna señal del globo del Equipo Rocket?
Oh, rayos.
Cuando los quieres localizar, ni sus luces.
Solo espero que Pikachu esté bien y...
Hola, ¿todo se encuentra bien ahí?
No, Oficial Jenny.
El Equipo Rocket está encino, ¿eh?
Sí, tengo que encontrar a esos malandrines, porque
tienen a mi Pikachu.
Ash sí no es muy grande.
En lugar de andar por ahí buscándolos tú
solo, mejor lo haré yo.
Y te llevo al laboratorio del Profesor Rowan
para que lo saludes y lo conozcas.
¡Tú eres Ash de Pueblo Paleta!
El Profesor Oak me contó mucho sobre ti.
Te envió la Pokébola de iPom y acaba
de llegar.
¡Maravilloso!
Gracias, Profesor.
No me preocuparía mucho por Pikachu.
Me enteré que una de mis nuevas entrenadoras
protegió a un Pikachu de un grupo de
gente rarita que se hacía llamar el Equipo
Rocket.
¿En serio?
¡Vaya!
Ay, Don.
Perdón, pero justo se fue del Centro Pokémon
antes de que llamaras.
¿Y le dijo adónde iba a Enfermera Joy?
Solo dijo que tenía que encontrar al entrenador
de un Pikachu muy pronto.
¡Espera!
¿Pero adónde vas?
Debo encontrar a Don.
Hay un Centro Pokémon cerca, ¿verdad?
Eso significa que debe estar por aquí.
¡Vamos, amigo!
¡Deprisa!
No hay nada más desmoralizante que una taruga
más taruga que los tarugos que los tarugos
acaben contigo.
Si Giovanni se entera de esto, no nos
dará nuestra promoción.
Y tendremos que rogarle para que nos eche
amba de actores de doblaje.
¡Bye, bye!
Adiós.
¡Sí!
¡Es nuestra casita en la montaña!
¿Sí?
Siempre veníamos aquí cuando queríamos leche bronca.
¡Súper!
¡Necesita limpieza!
Lo que es mío es mío y lo
que es tuyo es mío.
¡Siempre te lo he dicho!
¡Qué alegre que uno no se ha muerto
de hambre!
Traigan comida.
¿No ven que nos invitó el dueño?
Así como el amparo.
Aquí sería un excelente lugar para nuestra guarida.
¿Ya piensas más?
¡Mai, mai, mai!
¡Aquí están picaronas!
¿Y qué es lo que guardas ahí?
Ese está más viejo que Jessy.
Es mi primera colección de chorcolatas.
Las tengo desde que tenía dos añitos y
las frotaba en mi cachetito.
¡Ira!
Hasta están raspositas.
No puedo creer que todo este tiempo hayan
estado aquí escondidas.
¡Una pokebola!
¿Tuya también?
Y miren, el mismo pokémon con el que
jugaba cuando venía.
¡Sí, no!
¡Órale, sal, Carnivine!
¡Ya lo veo!
¡A otro lo pico y me le gustaba
abrazarme hasta ahorcarme!
¡Ay, cómo me gusta comer chingados!
¡Y eso es algo bueno!
¡Bueno, hasta que conozco a alguien que me
alegra verte!
¡Lo siento!
¡Fue mi culpa!
¿Será que tengan algo de comer por aquí?
Hola, Sr. Chivis de The Precipice.
Soy el pequeño James.
Ha pasado mucho tiempo, ¿no?
Tenemos hambrita y me pregunto si nos puede
traer unas garnachoas.
¡Ay, nuestro pequeño James!
¡Sí, que sabe manipularlo!
¡Le conseguís el planeta!
¡Qué bueno está esta gordo de chicharrón, don
Chivis!
Me alegra serle útil.
Por cierto, me tomé la libertad de llamar
a toda su familia, Sr. Chivis.
Todos estuvieron encantados.
Su padre y madre, igual que Jezebel, vendrán
en el primer vuelo para verlo.
¡No me espante!
¡Ahí vienen!
¡Rapidito!
Jezebel, ¿qué?
¡Era con quien James se casaría!
¡No me voy a quedar aquí, manis!
¿Qué quieres, que dejemos esta bella vida de
políticos?
Te juro que si Jezebel me pone un
dedo encima, ahora sí me voy a poner
loco.
Esa sí es una pesadilla.
Bueno, creo que podemos retrasar un poquito nuestro
plan de ser las estrellas del Cino.
¡Le avisaré al jefe que ya estamos listos!
Saludos desde la región Cino.
Después de conquistar Hoenn, pensamos en hacer lo
mismo por estos lares.
¿Será que Hoenn nos conquista a nosotros?
¡Yo lo conquistaré!
¡Tengo un plan con el que logramos quedarnos
con todos los Pokémon de Cino!
Aunque con sus planes no han conseguido ningún
peso, los dejaré que sigan ahí.
¡Que tengan éxito!
No siempre lo tenemos.
¡Eso es lo que temo!
¿Lo oyeron?
El jefe espera que el Equipo Rocket encante
a la región Cino.
¡A esta se le van a empachar los
ojos de ver tanto Pokémon!
¡Y nos va a alcanzar para nuestra casita
de interés social!
¡A empezar de cero!
¡En la colonia Azteca!
Recuérdame quiénes son esos tres payasos, ¿quieres?
Te he estado localizando.
El entrenador de Pikachu es Ash y estuvo
aquí hace unos minutos, pero ya se fue.
Va justo hacia donde estás.
No hay problema, solo tendremos que retroceder y
así encontraremos al chico.
¡Vámonos ya!
Oh, desearía que mi bici no estuviera extra
crujiente.
¡Ash!
¡Hola, Brook!
Las grandes mentes piensan igual.
¡Qué gusto verte!
¿Pero qué haces aquí?
O son muy amigos, o son muy amistosos,
Brook.
Él es mi viejo amigo, Ash.
Él y yo hemos viajado juntos por mucho
tiempo.
Me llamo Claudina, y por si no lo
has notado, soy la orgullosa chofer de este
camión.
Hola, mucho gusto.
Sí, Claudina y yo vamos en camino de
la felicidad y el amor verdadero.
¿Pero en un camión?
Ash, hay un camino largo y complicado cuando
quieras llegar a ser el mejor.
Estaba pensando en Ciudad Pewter cuando nos conocimos.
¡Fue el destino!
Fue increíble verte, y te deseo la mejor
suerte en todo lo que hagas.
¡Hola, cariño!
He estado esperando oír tu dulce amor.
¡Cariño!
Estaré ahí tan pronto como pueda, solo me
desharé de un pegoste que me encontré en
el camino.
Lamento dejarte, chiquito, pero era mi novia el
que llamó, y tendré que verlo más pronto
de lo que un Pikachu lanza un impacto
eno.
Pero sé que estarás bien, además estás con
tu amiguito.
¿Por qué no se van a pasar unos
solitos?
Nos vemos, chiquito.
Gracias por la comida y la cena.
Escucha, Ash, un hombre debe hacer lo que
debe hacer, y estos dos hombres lo harán
con o sin una mujer.
¡Me estás oyendo, inútil!
Sí, así me gusta oírte.
Ash, ¿pero dónde está Pikachu?
No lo sé.
Ese equipo Rocket no se dará por vencido,
¿sí?
Ahí está, un centro Pokémon a donde esa
chica llevó a mi Pikachu.
La enfermera Joy nos dirá dónde se fueron.
Si se trata de enfermera Joy, soy el
maestro.
¡Dale!
¡Ya basta!
¡No es el momento para que empieces una
pelea!
¡Alto!
Ash, ¿qué Pokémon es ese?
Starly, el Pokémon pájaro.
Starly viaja en parvada, pero cuando está solo,
pasa desapercibido.
¡Uno de tipo volador!
¡Qué bien!
Deberíamos atraparlo.
Pienso igual.
Así podremos buscar a mi Pikachu desde el
aire.
¡Eipom!
¡Quiero atrapar a ese Starly y necesito tu
ayuda!
¡Eipom!
¡Velocidad!
Es un remolino y además es muy fuerte.
¡Eipom!
¡Resiste!
¡Yuza!
¡Golpe centrado!
¡Eipom!
¡Starly hará ataque sorpresa!
¡Starly está usando aletazo!
¡Sé que puedes lograrlo, Eipom!
¡Muy bien!
¡Así se hace!
¡Anda, Pokémona!
¡Súper!
¡Lo logramos, Eipom!
¡Atrapamos un Starly!
¿Qué pasa?
¿Sabes, Brook?
Cuando algo así pasa, Pikachu está siempre conmigo.
Sí, lo sé, pero no olvides la razón
por la que lo atrapaste.
Es para encontrar a Pikachu.
Tienes razón.
¡Starly, sal ahora!
Con su primer Pokémon de la región Sino,
un Starly ya en el equipo, nuestros héroes
buscarán a Pikachu y Dawn, y viceversa.
¿Pero acaso sus caminos se cruzarán?
Pues si fuera tan fácil, no se hubiera
perdido.
Esta historia continuará.